(Mi jefe)
(Episodio 3)
(¿Es por Cheng Yao que me quedé dormido?)
Cheng Yao, despierta.
Despertar.
I...
Es inútil inclinarse ante mí.
Buenos dias jefe.
Lo siento, no era mi intención dormir aquí.
Quería prepararte una comida ayer para agradecerte.
Pero cuando llegué a la puerta, te oí roncar.
- ¿Entraste a mi habitación?  - ¿Cómo es posible?
Estabas durmiendo.  ¿Cómo podría molestarte?
Planeaba descansar un rato en el sofá, esperándote.
Pero dentro hacía
demasiado calor y el
sonido de la lluvia
afuera era soporífero.
Me quedé dormido sin darme cuenta.
¿El sonido de la lluvia era soporífero?
¿No has oído hablar de él?
Se cree que 432 Hertz es la frecuencia más armoniosa del universo.
Se dice que muchas personas,
al escuchar este sonido,
experimentarán una profunda
sensación de tranquilidad.
Mucha gente la utiliza como música de fondo para dormir.
He oído que es muy eficaz.
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Qué es esto entonces?
Es para ti.
Sal de mi casa lo antes posible.
Jefe.
Tú también irás a la oficina.
¿Puedes llevarme?
¿Parezco una persona caritativa?
Voy a lavarme la cara y salir inmediatamente.
(¿Es por Cheng Yao que me quedé dormido?)
(Imposible.)
(Debe ser el viento y la lluvia, la frecuencia).
(Es ciencia. En cualquier caso, definitivamente no fue Cheng Yao).
Cheng Yao, aquí.
¿Qué es esto?
Anoche, el abogado Qian me llamó para pasarle el expediente.
Ya puedes trabajar oficialmente con nosotros en el caso.
¿En realidad?
Trabajaste en el camino correcto y obtuviste avances.
Definitivamente trabajaré duro para no frenar a todos.
¿Qué puedes entender?
¿Quieres que te dé algunos consejos?
No. ¿Cómo podría Xu Jun ser así?
Eres todavía demasiado joven.
Después de años como
abogado de familia, encontrará
innumerables cosas que
desafían sus creencias.
Xu Jun es el fundador de Tuantuan Online.
El es un hombre de negocios.  Es bastante común ocultar bienes durante un divorcio.
No es de eso de lo que estoy hablando.
Estoy hablando de Bai Xing Meng.
¿Conoces a Bai Xing Meng?
¿Qué Meng?
Ella es la protagonista femenina de la estrategia Ling Yao.
Es un drama popular recientemente.
Tuvieron un rumor antes.
La conozco.
Tenía un rumor.
Es normal.
Es normal.  Es normal que las celebridades femeninas tengan rumores.
Conozco muchos de ellos.
No.
Es el momento de sus rumores.
Cuando tuvieron rumores, deberían haber sido hace dos años, ¿no?
Pero los registros
dicen que Xu Jun se casó
hace tres años y se
divorció hace un año.
Ella estaba en un drama muy popular.
Lo recuerdo claramente.  Fue hace dos años.
Recuerdas la línea de tiempo tan claramente.
Parece que el abogado Qian no eligió a la persona equivocada.
No. Me gusta mucho Bai Xing Meng.
De ninguna manera.  Debe haber sido engañada.
Sí.
Por suerte, sólo me gusta el abogado Qian.
Personalidad perfecta y autodisciplina.
Nunca nos falles.
¿Quieres ser fanático del abogado Qian?
Con un cambio de mentalidad, el trabajo avanzó sin problemas.
Las horas extras son un beneficio para los fanáticos.
Además, para que pueda experimentar plenamente mi atención,
Decidí incorporarte oficialmente a nuestro grupo Gloria y Riqueza.
¿Qué es la gloria y la riqueza?
Unirse al equipo del
abogado Qian es como
comenzar un viaje
romántico con gloria y riqueza.
Simplemente
sigue al jefe, trabaja
duro y seguramente
ganarás dinero.
No es necesario mirar.  El abogado Qian no está aquí.
Su amor por el abogado Qian proviene del corazón, por dentro y por fuera.
(Bienvenido, estimado abogado Cheng, a nuestro grupo Gloria y Riqueza).
(No. Tan Ying, todavía soy un novato).
(Uno debería tener sueños en la vida).
(Has llegado a Junheng & Co y con mi ayuda)
(convertirse en un gran abogado es sólo cuestión de tiempo).
(¿Por qué tengo este mal presentimiento?)
(¿Se acercan tiempos difíciles?)
(Todos hemos pasado por esto).
(Te acostumbrarás tarde o temprano).
(Llevas cuatro años en la empresa).
(¿Te has acostumbrado?)
(Casi.)
(Bao Rui)
(cometiste muchos errores tipográficos).
(Aún necesitas ser más riguroso).
Para.  ¿Eres profesor de idiomas?
Tú fuiste el que no fue riguroso.
Te echaré.
Hola.
¿Es esta una empresa de limpieza?
Busco ama de llaves para que me prepare la cena.
Señora.  ¿Puedes hacer que la cocción suene un poco más fuerte?
Haz algo de ruido con las ollas y sartenes.
Bueno.
¿Puedes hacerlo más fuerte?
Hombre joven.  Si estás enfermo, ve a recibir tratamiento.
Crear una molestia en medio
de la noche es falta de modales.
No te voy a servir.
Simplemente cierro los ojos y estoy dormido.
Mi adaptabilidad es fuerte.
Puedo quedarme dormido en cualquier lugar.
No estoy bailando.  Estoy haciendo calistenia.
Hace demasiado frío.  Quiero calentar mi cuerpo.
Mi adaptabilidad es fuerte.
Puedo quedarme dormido en cualquier lugar.
Despertar.
¿Cómo te quedaste dormido aquí?
Lo siento, señor.
¿Qué puedo traerte?
Lo siento.
Tomaré este.
¿O te gustaría probar este?
Es muy energizante.
Bueno.
Aquí.
(Aquí viene otro.)
(¿Fue el efecto de las pastillas para dormir?)
Ey.
Lo siento, he estado muy ocupado con el trabajo estos últimos días.
Bueno.  Me pondré en contacto contigo tan pronto como tenga tiempo.
(Me he topado con un cuello de botella con el caso).
(Ni siquiera tengo tiempo para ir a mirar casas).
(¿Tengo que quedarme en la empresa para siempre?)
Jefe.
¿Estás aquí para trabajar horas extras otra vez?
¿Lo que está mal?
¿Qué estás haciendo?
Gente real.
Lo mejor es no quedarse en la oficina.
¿Quieres propagar virus?
Tiene una lengua afilada, pero
su corazón sigue siendo bueno.
Pensar también consume energía.
No seas tan duro contigo mismo.
Jefe, voy a hacer una olla que se calienta sola.  ¿Quieres algo?
No hay necesidad.  Salir.
Eso es horrible.
Huele tan bien.
Algunas personas simplemente no pueden tenerlo.
Lo disfrutaré yo mismo.
Qué espectáculo.
El guerrero hexagonal que trabaja las 24 horas del día, los siete días de la semana,
El abogado Qian se quedó dormido en la oficina.
Incluso un sabio tiene momentos de debilidad.
Debe estar demasiado cansado.
¿Cómo podría no estar cansado de quedarse despierto hasta tarde y trabajar horas extras todos los días?
¿Cómo sabes que se queda despierto hasta tarde y trabaja horas extras todos los días?
Me refiero a ayer.
Ayer también estuve trabajando horas extras.
Tengo que tomar una foto.
Esta es una escena a nivel de fenómeno.
Es una oportunidad única en un siglo.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Déjame echarle un vistazo también.
Todos, escúchenme.
¿Nuestra empresa no consiguió recientemente tres nuevos colegas?
Por eso quiero dar una fiesta de bienvenida por la noche.
Vayamos todos juntos después del trabajo.
Gracias, abogado Wu.
Invita a familiares o amigos.
Pasemos todos un buen rato.
Bueno.
Cheng Yao.
¿No tienes una hermana?
Invítala a venir.
Bueno.
Bien.
Jefe, voy a hacer una olla que se calienta sola.  ¿Quieres algo?
(¿Podría ser cierto que Cheng Yao me hizo quedarme dormido?)
Qian.
No te lo tomes a pecho.
De vez en cuando,
perder la cara frente a
los colegas puede
fortalecer las relaciones.
No necesito establecer relaciones con mis colegas.
Eso es realmente una falta de conciencia.
¿Quién acaba de resolverte una crisis?
Todos en la calle saben lo que pasa por la mente de Sima Zhao.
Bien.
Pero hablando de eso,
Estabas durmiendo tan profundamente hace un momento.
Eso me dio curiosidad.
Además de mí, ¿quién más
puede curar tu insomnio?
No te lo diré.
¿Dónde está Cheng Yao?
Fue a comer durante la pausa del almuerzo.
No necesitas una siesta.  No dejes descansar a la gente, ¿eh?
Muy sabroso.
(Ting Ting, la tienda de ramen que tenemos abajo es realmente buena).
(Te trataré allí algún otro día).
(Vuelve a la oficina por un momento. Algo pasa).
Eso es loco.
Incluso durante la pausa del almuerzo, no me dejó ir.
Voy a ignorarte.
Cheng Yao.
¿Eres tú?  Qué casualidad.
Soy
Tu compañero de secundaria, Wu Chen.
Sólo me preocupaba no tener asiento.
¿Te importaría compartir mesa?
Por favor sientate.
No nos hemos visto desde la graduación de la secundaria.
¿Entonces tú también estás trabajando por aquí?
Estoy en el bufete de abogados de arriba.
Entonces ahora eres abogado.
Recién comencé a trabajar.
Eso es genial.
Tu eres un abogado.
¿Me puede ayudar?
Es así.
La madre de mi líder
invirtió recientemente casi 2
millones en una plataforma
de préstamos en línea P2P.
Y entonces esta empresa P2P explotó.
Su mamá estaba tan preocupada que terminó en el hospital.
Tu eres un abogado.
¿Puede decirme qué
deberían hacer las personas
en su situación para
proteger sus derechos?
No estoy en este campo.
Puede pedirle a su
líder que consulte a un
abogado profesional
sobre fraude financiero.
¿Por qué hablas de una manera tan formal?
Solo te lo pregunté porque eres mi compañero de clase.
Abogados como usted no responderán sin cobrar, ¿verdad?
- No, es porque realmente no soy... - Amigo.
¿A qué departamento deberías acudir?
cuando tienes una enfermedad estomacal?
Gastroenterología.
- ¿Lo que está mal?  Tú... - ¿Entonces lo sabías?
Dijo que no brinda servicios de fraude financiero.
Pero seguiste presionándola para que te diera asesoramiento legal.
Cuando tienes un problema
estomacal, ¿por qué no
acudes a un proctólogo
para recibir atención médica?
Incluso si encuentras
un gastroenterólogo,
igual tienes que concertar
una cita, ¿verdad?
No quieres gastar
ni un centavo y
aun así conseguir
un viaje gratis, ¿eh?
No. Sólo estoy charlando con mi antiguo compañero de clase.
¿Qué es asunto tuyo?
- ¿Quién eres?  - Soy su jefe.
Su tiempo es mío.  No permitiré que lo desperdicie con alguien como tú.
Consulta gratis.
¿Por qué no le pide simplemente que renuncie?
Además, su experiencia profesional es en derecho de familia.
Puede buscarla cuando decida divorciarse.
Como su jefa, puedo pedirle que te haga un descuento.
Lo siento, tengo una reunión.
Iré primero.
La forma en que me miras parece bastante extraña.
Pero jefe, ¿y si es alguien
con quien solía ser buen amigo?
Si le hablas así, me daría vergüenza.
Un verdadero amigo no pensaría en aprovecharse de ti.
Además, ni siquiera conoce tu ámbito laboral habitual.
¡Qué gran amigo podría ser!
¿Qué pasa si es alguien que me gustaba en la escuela?
Te gusta alguien a quien le gusta
ganarse favores, beneficiándose
de los esfuerzos de otra
persona y un comerciante sórdido.
¿Estás ciego?
Tiene sentido.
Cuatro años de licenciatura en derecho.
Eso es alrededor de 35.040 horas.
Un año de prácticas de abogado equivale a unas 8.760 horas.
Cada abogado tiene
que pasar 43.380
horas para obtener
su licencia de abogado.
El tiempo es el mayor costo para todo abogado.
Realizar una consulta gratuita de un minuto para estas personas.
Equivale a perder un minuto de vida.
Cada minuto y cada segundo del tiempo es irremplazable.
La próxima vez, definitivamente me negaré adecuadamente.
No sólo debes negarte, sino que debes hacerlo con la peor actitud.
No necesitamos respetar
a quienes no respetan
el valor profesional
de los abogados.
Pero jefe,
Normalmente vienes aquí a comer fideos, ¿verdad?
¿No me la enviaste tú al restaurante?
No, se lo envié a mi buen amigo.
Jefe, estaba enviando un mensaje de WeChat a mi amigo.
Te lo envié accidentalmente.
Lo siento, se lo envié a la persona equivocada.
Esta bien.  Da la casualidad de que tengo algo que decirte.
Sé que ser abogado es un trabajo muy desafiante y trabajador.
Mucha gente no puede persistir.
- Lo intentaré lo mejor que pueda.  - No.
Creo que no tienes talento para convertirte en abogado.
Es mejor que cambies para ser mi asistente de vida.
¿Qué tal esto?  Vuelve a mi casa.
Y te pagaré el salario.
¿Asistente de vida?
Se trata de cuidar mi vida diaria.
Por ejemplo, el desagüe está bloqueado y necesito que lo destapes.
Pero no sé cómo desatascarlo.
¿Crees que lo sé?
Ser apreciado por el jefe es genial, por supuesto.
Pero todavía quiero ser abogado.
Jefe, los fideos aquí son realmente deliciosos.
¿Quieres que te traiga un cuenco?
No hay necesidad.  Ven inmediatamente después del trabajo.
Arreglar el desagüe.  Si se retrasa más,
Consideraré pedirle que compense mi pérdida de tiempo.
Jefe, ya está.
Este es el limpiador de desagües que te compré.
Si alguna tubería se bloquea después, puedes usar esto.
Vierta un poco de esto y enjuáguelo con agua.
Entiendo.
Puedo
discutir algo contigo?
Esta noche hay una fiesta de bienvenida.
Todavía tengo algo de ropa dentro.
Iré a cambiarlos.
Me iré en cuanto termine.
Gracias jefe.
Jefe,
¿Cómo acabó mi equipaje ahí?
Lo traje de vuelta.
Que usted viva en la empresa afectará la imagen de la misma.
Te estoy dando la oportunidad de volver a vivir.
Meng Ting.
Escuchar.  Es demasiado raro.
De hecho, Qian Heng me pidió que volviera a vivir allí.
Oh mi.
De repente, recordé un caso que había visto antes en un programa legal.
(Había un tipo que tuvo un conflicto con su ex colega).
(Después de eso, su ex colega amenazó con matarlo).
Entonces, este hombre engañó a un nuevo colega para que se fuera a casa con él.
(Pero, cuando el nuevo colega llegó a casa)
- (fue asesinado por el ex colega.) - Basta.
Qian Heng ha
ofendido a tanta gente y
ha recibido tantas
cartas amenazadoras.
¿Podría ser que realmente se
encontró con un
asesino psicópata?
Te lo digo, es posible.
Piénsalo.  Él es tan rico.
Está terminado.  Si realmente
no tuvo ningún problema,
¿por qué compitió contigo
por la casa de alquiler, eh?
(¿En cuál es mejor vivir, la mansión o el piso?)
Sabía que no era amable.
No hablaré más contigo.
Déjame cambiarme de ropa primero.
Jefe.
No creo que sea conveniente quedarse aquí.
Voy a la fiesta de bienvenida.
En realidad, lo que estaba mal era el poste.  ¿Qué pasa con esto?
Usas el palo.  Yo uso el bastón.  ¿Bueno?
Usaré mi bastón para jugar contigo.
Ve a jugar solo.
Yu Fei, vamos.
Bueno.
Vamos.  ¿Puedes jugar?
No hay problema, usaré mi bastón.
Abogado Wu, lo siento.  Llego tarde.
Esta bien.
¿Tu hermana fue a buscar aparcamiento?
Olvidé decirte que mi hermana no puede venir.
Lo lamento.
¿Ella no puede venir?
¿Es eso así?
Supongo que llegué tarde para informarte.
Bien.
Entonces, ¿qué pasa con esto, Cheng Yao?
¿Puedes actualizar la información
de tu familia, como la información
de contacto de tu hermana, en
nuestro nuevo sistema de empleados?
La próxima vez que haya un evento importante, vendré a informarte personalmente.
- ¿Bueno?  - Está bien.
- Vamos.  - Lo actualizaré ahora.
Entonces, tómatelo con calma.  Sin prisa.
(La lista de contactos ha sido actualizada)
(Cheng Xi)
(Solicitud de amistad)
- ¿Qué estás haciendo?  - ¿Qué estás haciendo?
No estoy haciendo nada.
Estás actuando raro.
¿Pasa algo en nuestro grupo?
Nada.  Sólo quiero que se vayan antes.
Tengo que hacer el trabajo yo solo.
No lo asumas tú mismo.
No es gran cosa.  No beberé esta noche.  Lo haré contigo.
- No hay necesidad.  - Puedo ayudar a cargar también.
¿Qué intentas llevar?
(La solicitud de amistad ha sido aprobada. Ahora puedes comenzar a chatear).
No es necesario llevar.
Esta bien.  ¡Ey!
¡Vamos a divertirnos hoy!
Divertirse.
Ayúdame a mí y a los nuevos empleados a tomarnos una foto juntos.
- ¿Bueno?  - Seguro.
Vamos.  Los nuevos empleados de este mes.  Vamos.
Tomemos una foto.  Cheng Yao, quédate conmigo.  Vamos.
¿Compramos flores?  ¿Bien?
- Sí.  - Démosle el mejor a Cheng Yao.
- Gracias.  - Bienvenidos todos.
- ¡Excelente!  - Acércate.
Tres dos uno.
- ¿Se ve bien?  - Se ve bien.
Gracias a todos.  Gracias a todos.
- Me veo guapo.  - Bienvenido.
Lo editaré y te lo enviaré.
No es necesario editar.  Envíamelo ahora.
Imagen original, rápidamente.  Apresúrate.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Cheng Yao, te ves tan linda en esta foto.
(Dando la bienvenida a los nuevos empleados.)
Todos.
Lo siento mucho.
Justo ahora, de repente surgió algo.
Tengo que ir.
Bueno, no me uniré a todos ustedes hoy.  Haz lo que quieras.
Pero todos los gastos de hoy estarán en mi cuenta.
Está bien.
Yu Fei y Bao Rui, cuiden de todos.
Sí.
Usted puede descansar seguro.
- Tenga la seguridad, abogado Wu.  - Vamos, divirtámonos un poco.
No es de extrañar que sea socio de Junheng & Co.
Está muy feliz cuando se trata de trabajo.
Invité a dos abogados de élite de otros despachos de abogados.
que ya son personas mayores.
También son conocidos como los solteros más elegibles de nuestro círculo.
Cheng Yao, deberías hacer tu movimiento cuando llegue el momento.
No seas cortés conmigo.
¿Qué estás haciendo?
No tengas miedo.  Te protegeré.
¿Por qué no me presentas?
Les presento a los solteros más elegibles.
No me hago responsable de los de bronce.
Ja, lindo.
Pero, ¿aún no se ha curado tu lesión en la pierna?  Ya estás levantado y listo.
- Sí, eso es correcto.  - Bien.
Tengo un apodo en esta industria, llamado Paquete de discoteca.
Puedes simplemente llamarme Paquete.
En aquel entonces bailaba en silla de ruedas.
Ahora estoy usando una muleta.
No hables de baile disco, ni siquiera el puenting no es un problema.
- Vamos, juguemos al billar.  - Vamos.
El Sr. Bao no se deja intimidar por su discapacidad.
Le gusta venir a lugares como este.
Y no le gusta trabajar.
Se lo contamos al abogado Qian más tarde.
Si te atreves a mencionarlo, me atrevo a echarte.  Te echaré ahora.
¿Ver?
Haber estado con el abogado Qian durante mucho tiempo es bastante estresante.
-Bao Rui.  - Estoy seguro de que puedo hacerlo.
Aquí vienen.  Déjame presentártelos.
Li Cheng Xuan de Jincheng & Co.
También se especializa en derecho de familia.
- Te convertiste en su socio el mes pasado, ¿verdad?  - Sí.
Él es Zhang Yang.
Es experto en derecho sucesorio.
Acaba de resolver un caso con unos honorarios legales enormes el mes pasado.
Este es Cheng Yao.
el recien llegado.
Tan Ying.  Ustedes se conocieron antes.
Éste no importa.
Yu Fei.  Nos hemos conocido antes.
- Juguemos un juego.  Estoy usando una muleta.  - Vamos.
- ¿Qué te pasa en la pierna?  - Mi pierna está bien, sólo una pequeña herida.
(Hay muchos factores que causan el insomnio).
(El más importante se refiere a los factores psicológicos).
(En la vida diaria, frecuente excitación emocional)
(o la tensión mental persistente puede causar malestar emocional).
(Esto también puede provocar un empeoramiento del insomnio).
(A veces, concentrarse demasiado en el sueño puede ser un problema)
(y la ansiedad que produce también puede empeorar el insomnio).
(También puede hacer que el insomnio persista).
(Hay muchos factores que causan el insomnio).
- Está usted equivocado.  - Realmente no puedes beber alcohol.
- Debes tomar medicinas, ¿no?  - No. Me torcí el tobillo, ¿ves?
- Hola.  - (Cheng Yao.)
El desagüe está nuevamente bloqueado.
Acabo de desatascarlo.  ¿Por qué está bloqueado nuevamente?
Debe ser porque no lo destapaste bien.
Debe encontrar al propietario o a la administración de la propiedad.
(Gracias por la fiesta de bienvenida de la empresa).
(Los amo a todos.)
Su último caso fue bastante bueno.
Ya casi ha terminado.  Han pasado dos meses.
Tú comunicas primero.  Estoy usando el baño.  No puedo aguantar más.
¿Por qué estás usando el baño otra vez?
Voy a hacer caca.  ¿Estás feliz?
Se honesto.  Apuesto a que no trabajarás más de medio año con Qian Heng.
Cheng Yao, dime cuándo quieres cambiar de trabajo.
También somos una firma de abogados boutique especializada en asuntos de familia.
El ambiente entre compañeros es muy bueno.
También me comunico a menudo con mis subordinados.
Definitivamente no voy a poner un frente frío.
Si vienes a nuestra
firma sabrás que aunque
ambos somos abogados
y ambos socios,
Puede haber diferencias significativas entre las personas.
Li Cheng Xuan,
mucho tiempo sin verlo.
La última vez que te
vi fue hace unos dos
meses, por el caso
de disputa de herencia.
Usted perdió el juicio como representante de la parte contraria en ese momento.
No, fue el caso de disputa de custodia de hace un mes.
Dos niños.
Al final, ni siquiera tenía la custodia de un hijo de su cliente.
De hecho, es cierto que
puede haber diferencias
significativas entre las
personas, incluso si son parejas.
Vamos, Qian Heng.
Es raro conocerte.  Tomemos un trago.
¿En qué caso ha estado ocupado recientemente?
¿Vas a competir conmigo por la fuente del caso?
No te preocupes.  No competiré con usted por la fuente del caso.
No aceptaré ningún caso cuyo importe objetivo sea inferior a 50 millones.
Es tan silencioso.  ¿Qué está pasando?
¿Beber en silencio?
Bao Rui.
Te torciste el pie y solicitaste trabajar desde casa.
¿Por qué viniste aquí?
Jefe, es así.
Recién recibí un
mensaje de Cheng
Yao diciendo que
viniste a la fiesta.
Debo estar allí dondequiera que vayas.
Rápidamente les pedí a mis padres que me ayudaran a levantarme.
Reservé un viaje y vine.
Mi pierna no es tan cómoda para caminar.
Acabo de llegar.
Perdón por llegar tarde.
Jefe.
Normalmente no te unes a este tipo de actividad.
¿Qué viento te trajo aquí?
Mi drenaje está obstruido.
Busco fontanero.
Eres un buen jefe.
Mirar.  Obviamente estás cuidando de tus subordinados.
Pero dijiste que el desagüe estaba bloqueado.
Esto no tiene ningún sentido.
Brindemos por ti.
Estoy conduciendo.  No beber.
Encuentre un conductor designado, Qian Heng.
Rara vez nos encontramos.  Ven, tomemos una copa.
Nadie puede igualar mi asiento de conductor.
¿Por qué nadie habla?
Hagámoslo.  Jugamos algunos juegos para aligerar el ambiente.
- ¿Qué opinas?  - Bueno.
- Está bien, juguemos.  - Ahora hay mucha gente.
Vamos a jugar verdad o reto.  ¿Qué tal?
- Bueno.  - ¿Estás seguro de que quieres jugar a esto?
¿No quería el abogado Wu que seamos felices?
Yu Fei dijo que quería jugar.
- Yo también quiero jugar.  - Yo también.
Eso es tres.  ¿Quién más?
Ya que estamos todos aquí disfrutando juntos,
Me uniré para apoyarlos a todos.
Pero creo que Verdad o Reto está un poco desactualizado.
¿Qué pasa con esto?
Juguemos a Verdad o Reto con códigos legales.
Bueno.
Comenzaré.
El fondo y la boca de la botella
representan una
persona, respectivamente.
El señalado por el fondo
de la botella preguntará,
digamos, el artículo 1.067,
apartado 2, del Código Civil.
Responderá la persona que esté frente a la boca de la botella.
Si no pueden responder
en tres minutos,
tienen que pagar una
multa de 50 yuanes.
Los 50 yuanes van al fondo común como coste para la próxima reunión.
Pero, ¿no es esto malo?
Entonces, ¿estamos jugando como grupo?
El delito de juego se
refiere a la participación
en juegos de azar
grupales con fines de lucro.
o participar en actividades relacionadas con el juego como profesión.
Subjetivamente, el objetivo debe estar orientado al beneficio.
¿Estamos haciendo esto con fines de lucro?
¿Su derecho penal lo enseña un profesor de educación física?
Empecemos.
Artículo 1.046 del Código Civil.
El matrimonio debe basarse en el completo consentimiento voluntario de ambas partes.
Está prohibido que cualquiera de las partes fuerce a la otra.
"Está prohibido que cualquier organización o individuo interfiera".
Artículo 1.076 del Código Civil.
Artículo 1.078 del Código Civil.
Artículo 1.343 del Código Civil.
De repente tengo algo urgente.
Ustedes sigan jugando.  Yo me voy primero.
- Yo también tengo algo.  - Yo me voy primero.
Yo me voy primero.
¡Adiós!  No te vamos a despedir.
El 1 de enero de 2021 entra oficialmente en vigor el Código Civil.
Por favor recite los artículos 1.136,
1.137 y 1.142 del Código Civil.
¿Qué?
¿Por qué los combinas?
¿Este grupo está comprando?
Según el artículo 1.136 del
Código Civil, los testamentos
impresos deben tener dos
o más testigos presentes.
El testador y los
testigos deben firmar cada
página del testamento
indicando el año, mes y día.
Artículo 1.117.
Un testamento realizado en
forma de grabación de audio
o vídeo debe ser presenciado
por dos o más personas.
El testador y los testigos
deberán hacer constar
sus nombres o retratos,
así como el año, mes y día.
en la grabación de audio o vídeo.
Artículo 1.142.
El testador podrá revocar o modificar el testamento que haya otorgado.
Después de hecho el testamento,
se considera que el testador lo ha
revocado o modificado realizando
cualquier acto contrario a su contenido.
Si hay varios testamentos
con contenidos
contradictorios, prevalecerá
el último testamento.
¿Lo recuerdas?
Sí, lo recordé.
Sólo el abogado Qian puede memorizar tan bien la ley.
Déjame intentarlo.
También debería aprender del abogado Qian.
¿Por qué bebes tanto?  Esto es el 24%.
Es incluso más fuerte que el vino tinto.
Abogado Qian.  Creo que hoy casi hemos terminado.
¿Por qué no envío a Cheng Yao a casa primero?
Yo conduciré y la llevaré a casa.
Guarda el dinero.
Desacelerar.
Cuida tu billetera.
Ten cuidado.
Desacelerar.
Puse la billetera en tu bolsillo.
¿Lo escuché hace un momento?
¿El abogado Qian enviará a una chica a casa?
(Se acabó. Pensé que era bastante simple).
(Me acabo de dar cuenta de que ella no es simple).
(Suficiente. No pienses demasiado en ello).
(Tu jefe tóxico comienza a cuidar de la gente).
(¿No es eso algo bueno?)
(Sí, lo es.)
(El jefe no puede simplemente favorecerme).
(Hará que todos sientan envidia).
(Bao Rui.)
(Aún tienes que terminar la cadena de pruebas mañana).
¿Estás loco?
- No hablar de trabajo en un grupo privado.  - ¿Estás loco?
Todos estamos aqui.  ¿Por qué creaste un nuevo grupo?
¿Estás chateando o no?  Si no, te echaré.
Tu comportamiento no es bueno.
Cuatro personas con tres grupos.
¿Qué pasa si enviaste los archivos importantes al grupo equivocado?
De ninguna manera.  Mientras el jefe no esté en el grupo, está bien.
Bien, entonces me siento aliviado.
¿Por qué hay 30 yuanes?  ¿Quién intenta eludir la responsabilidad?
¿No debería confiscarse este dinero?
Déjeme ver.
Despertar.
Toma un poco de té para la resaca más tarde.
Jefe.
Aún puedes recordarme que tome el té para la resaca.
No eres completamente antipático.
Una vez que esté sobrio, puede destapar el desagüe.
Me equivoqué.
Declaro que has sido envenenado hasta los cinco órganos y las seis vísceras.
No puedes ser salvo ahora.
¿Qué dijiste?
No me estoy sintiendo bien.
No me hagas esto.
Como profesional del
derecho, debes presentar
pruebas de todo lo
que dices o haces.